Repository: N97031206/CustomizeRule
Catalog: Resource/RuleFace.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

source: ChineseTraditional
zh_cn: 中文(繁体)
zh_tw: 中文(繁體)

source: CorpNO
zh_cn: 执行环境
zh_tw: 執行環境

source: DispatchLot
zh_cn: 作业分派
zh_tw: 作業分派

source: English
zh_cn: 英文
zh_tw: 英文

source: EnterLot
zh_cn: 请输入条码
zh_tw: 請輸入條碼

source: Login
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

source: LogOut
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 退出登錄

source: MessageTracking
zh_cn: 讯息追踪
zh_tw: 訊息追蹤

source: ModifyPassword
zh_cn: 修改密码
zh_tw: 修改密碼

source: PersonalCenter
zh_cn: 个人中心
zh_tw: 個人中心

source: SimplifiedChinese
zh_cn: 中文(简体)
zh_tw: 中文(簡體)

source: VersionCode
zh_cn: 版本号
zh_tw: 版本號

source: MyFavourite
zh_cn: 我的最爱
zh_tw: 我的最愛

source: ProgramListName
zh_cn: 程式列表
zh_tw: 程式列表

source: QuickCheck
zh_cn: 速查
zh_tw: 速查

source: ProductionNumber
zh_cn: DMC/工单号
zh_tw: DMC/工單號

source: RuncardLot
zh_cn: 工单号码
zh_tw: 工單號碼

source: WorkpieceLot
zh_cn: 工件批号
zh_tw: 工件批號

source: WorkpieceSerialNumber
zh_cn: 工件序号
zh_tw: 工件序號

source: WOLot
zh_cn: 小工单号
zh_tw: 小工單號

source: NGReason
zh_cn: 不良品原因
zh_tw: 不良品原因

source: RuncardLotList
zh_cn: 小工单清单
zh_tw: 小工單清單

source: CheckInLotCount
zh_cn: 进站批数
zh_tw: 進站批數

source: BoxCount
zh_cn: 箱数
zh_tw: 箱數

source: BoxNO
zh_cn: 箱号
zh_tw: 箱號

source: BoxTotalQuantity
zh_cn: 总数量
zh_tw: 總數量

source: InventoryNO
zh_cn: 入库单号
zh_tw: 入庫單號

# Equip
source: Equipment
zh_cn: 机台
zh_tw: 機台

# LotCheckInLot
source: Equipment Lot
zh_cn: 小工单号
zh_tw: 小工單號

# MaterialDesc
source: Material Description
zh_cn: 料号描述
zh_tw: 料號描述

source: Material Id
zh_cn: 料号
zh_tw: 料號

source: Operation Station
zh_cn: 工作站
zh_tw: 工作站

source: Qty
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

source: Route
zh_cn: 流程
zh_tw: 流程

source: ComponentId
zh_cn: 生产编号
zh_tw: 生產編號

source: DefectDesc
zh_cn: 不良说明
zh_tw: 不良說明

source: DefectQty
zh_cn: 不良数量
zh_tw: 不良數量

source: DefectReason
zh_cn: 不良原因
zh_tw: 不良原因

source: NGReasonDesc
zh_cn: 不良说明
zh_tw: 不良說明

source: Add
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: Bad Product
zh_cn: 不良品
zh_tw: 不良品

source: ChangeLine
zh_cn: 换线线别
zh_tw: 換線線別

source: ChangeWO
zh_cn: 换线工单
zh_tw: 換線工單

source: CheckOutDescr
zh_cn: 下机说明
zh_tw: 下機說明

# CheckOutReasonCode
source: ReasonCode
zh_cn: 下机原因码
zh_tw: 下機原因碼

source: Device
zh_cn: 型号
zh_tw: 料號

# ToolDescription
source: ToolDescr
zh_cn: 模具说明
zh_tw: 模具說明

source: ToolInfo
zh_cn: 模具资讯
zh_tw: 模具資訊

# ToolModeDescription
source: ToolDescr
zh_cn: 模治具说明
zh_tw: 模治具說明

# ToolModeInfo
source: ToolInfo
zh_cn: 模治具资讯
zh_tw: 模治具資訊

# ToolModeName
source: ToolName
zh_cn: 模治具编号
zh_tw: 模治具編號

# ToolModeType
source: ToolType
zh_cn: 模治具类型
zh_tw: 模治具類型

source: ToolName
zh_cn: 模具编号
zh_tw: 模具編號

source: ToolType
zh_cn: 模具类型
zh_tw: 模具類型

# WorkOrder
source: WO
zh_cn: 工单编号
zh_tw: 工單編號

source: MaterialLot
zh_cn: 锻造批号
zh_tw: 鍛造批號

source: PickingQuantity
zh_cn: 领料数量
zh_tw: 領料數量

source: MaterialLotList
zh_cn: 锻造批号清单
zh_tw: 鍛造批號清單

source: SN
zh_cn: 序号
zh_tw: 序號

source: MaterialQuantity
zh_cn: 发料数量
zh_tw: 發料數量

source: Mix
zh_cn: 左右手
zh_tw: 左右手

source: Standaed
zh_cn: 单手
zh_tw: 單手

source: DefectInv
zh_cn: 不良品入库
zh_tw: 不良品入庫

source: Goods
zh_cn: 良品
zh_tw: 良品

source: ItemSN
zh_cn: 工件序号
zh_tw: 工件序號

source: JudgeDefect
zh_cn: 送待判原因
zh_tw: 送待判原因

source: JudgeReason
zh_cn: 判定原因
zh_tw: 判定原因

source: JudgeResult
zh_cn: 判定结果
zh_tw: 判定結果

source: Repair
zh_cn: 维修
zh_tw: 維修

source: ScrapInv
zh_cn: 报废入库
zh_tw: 報廢入庫

source: JudgeDescr
zh_cn: 判定說明
zh_tw: 判定說明

source: FailInfo
zh_cn: 不良品资讯
zh_tw: 不良品資訊

source: IQCLot
zh_cn: 来料批号
zh_tw: 來料批號

source: IQCRunID
zh_cn: 来料炉号
zh_tw: 來料爐號

source: IQCSN
zh_cn: 来料序号
zh_tw: 來料序號

source: IQCTime
zh_cn: 进料日期
zh_tw: 進料日期

source: CheckInInfo
zh_cn: 进站资讯
zh_tw: 進站資訊

# ProductionLot
source: Lot
zh_cn: 生产批号
zh_tw: 生產批號

source: RepairInfo
zh_cn: 维修资讯
zh_tw: 維修資訊

# RepairReasonCode
source: Reason
zh_cn: 维修原因
zh_tw: 維修原因

source: RepairResult
zh_cn: 维修结果
zh_tw: 維修結果

source: DeviceInfo
zh_cn: 料号资讯
zh_tw: 料號資訊

source: MaxPackSize
zh_cn: 满箱数量
zh_tw: 滿箱數量

source: NoControl
zh_cn: 不卡控
zh_tw: 不卡控

source: PackType
zh_cn: 包装方式
zh_tw: 包裝方式

source: RelativeDevice
zh_cn: 对应料号
zh_tw: 對應料號

source: Workpiece
zh_cn: 工件
zh_tw: 工件批號

source: WorkpieceList
zh_cn: 工件清单
zh_tw: 工件清單

source: WorkpieceNo
zh_cn: 工件编号
zh_tw: 工件編號

source: ComponentInfo
zh_cn: 工件清单
zh_tw: 工件清單

source: PackInfo
zh_cn: 包装资讯
zh_tw: 包裝資訊

source: AddMaterialQuantity
zh_cn: 上料数量
zh_tw: 上料數量

source: RemoveMaterialEquipment
zh_cn: 下料机台
zh_tw: 下料機台

source: RemoveMaterialQuantity
zh_cn: 下料数量
zh_tw: 下料數量

source: EDCInfo
zh_cn: 量测资讯
zh_tw: 量測資訊

source: WorkpieceInfo
zh_cn: 工件资讯
zh_tw: 工件資訊

source: ScrapInfo
zh_cn: 报废资讯
zh_tw: 報廢資訊

# ScrapLotCount
source: ScrapCount
zh_cn: 报废批数
zh_tw: 報廢批數

source: ScrapNo
zh_cn: MES报废单号
zh_tw: MES報廢單號

# ScrapQuantity
source: ScrapQty
zh_cn: 报废数量
zh_tw: 報廢數量

source: DefectInfo
zh_cn: 不良品资讯
zh_tw: 不良品資訊

source: DefectList
zh_cn: 不良清单
zh_tw: 不良清單

# DefectLotCount
source: DefectCount
zh_cn: 不良批数
zh_tw: 不良批數

source: DefectNo
zh_cn: MES不良单号
zh_tw: MES不良單號

# DefectQuantity
source: DefectQty
zh_cn: 不良数量
zh_tw: 不良數量

source: Other
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Purchase
zh_cn: 外购料
zh_tw: 外購料

source: No Defect Data
zh_cn: 没有不良资料
zh_tw: 沒有不良資料

source: No Scrap Data
zh_cn: 没有报废资料
zh_tw: 沒有報廢資料

source: ProductionMode
zh_cn: 生产模式
zh_tw: 生產模式

source: CarrierNo
zh_cn: 台车编号
zh_tw: 台車編號

source: EquipInfo
zh_cn: 机台资讯
zh_tw: 機台資訊

source: QCList
zh_cn: 检验清单
zh_tw: 檢驗清單

source: Reject
zh_cn: 退回
zh_tw: 退回

source: WaitQC
zh_cn: 待检验
zh_tw: 待檢驗

source: SkipInspection
zh_cn: 不须检验
zh_tw: 不須檢驗

source: Cabinet Number
zh_cn: 柜号
zh_tw: 櫃號

source: Shipping Number
zh_cn: 出货单号
zh_tw: 出貨單號

source: DecisionMethod
zh_cn: 判定作业
zh_tw: 判定作業

source: InspectionData
zh_cn: 检验资料
zh_tw: 檢驗資料

source: ProductionInfo
zh_cn: 工件批号
zh_tw: 生產資訊

# WorkOrderLot
source: WOLot
zh_cn: 小工单号
zh_tw: 小工單號

source: Box No List
zh_cn: 箱号清单
zh_tw: 箱號清單

source: Inspector
zh_cn: 检验人员
zh_tw: 檢驗人員

# EquipOrCompLot
source: Equip/CompLot
zh_cn: 机台/序号
zh_tw: 機台/序號

source: Description
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

source: ReasonCode
zh_cn: 原因碼
zh_tw: 原因碼

source: PPKResult
zh_cn: PPK结果
zh_tw: PPK結果

# NGSelet
source: NG
zh_cn: NG勾選
zh_tw: NG勾選

source: WasherMaterialLot
zh_cn: 华司批号
zh_tw: 華司批號

source: RemainingQuantity
zh_cn: 剩余数量
zh_tw: 剩餘數量

source: DefectLocation
zh_cn: 不良位置
zh_tw: 不良位置

# FailReasonCode
source: Reason
zh_cn: 不良原因码
zh_tw: 不良原因碼

source: DefectDescription
zh_cn: 不良说明
zh_tw: 不良說明

source: DefectParts
zh_cn: 不良部位
zh_tw: 不良部位

source: OldWasherMaterialLot
zh_cn: 旧华司批号
zh_tw: 舊華司批號

source: LotCheckInInfo
zh_cn: 出站资讯
zh_tw: 出站資訊

source: Model
zh_cn: 型号
zh_tw: 型號

source: TempWorkpiece
zh_cn: 暂存工件
zh_tw: 暫存工件

source: eqp/complot/lot
zh_cn: 机台/工件序号/工单批号
zh_tw: 機台/工件序號/工單批號

source: Actual
zh_cn: 实际值
zh_tw: 實際值

source: Characteristic
zh_cn: 特性参数
zh_tw: 特性參數

source: Deviation
zh_cn: 标准差
zh_tw: 標準差

source: Lower
zh_cn: 下限值
zh_tw: 下限值

source: Nominal
zh_cn: 参考值
zh_tw: 參考值

source: Upper
zh_cn: 上限值
zh_tw: 上限值

source: OPPostion
zh_cn: 人员工位
zh_tw: 人員工位

source: UserQuantity
zh_cn: 人数
zh_tw: 人數

source: WorkPosition
zh_cn: 工位
zh_tw: 工位

source: DefectID
zh_cn: 不良工件
zh_tw: 不良工件

source: WOLotTemplate
zh_cn: 小工单清单
zh_tw: 小工單清單

source: AllPrint
zh_cn: 全部列印
zh_tw: 全部列印

source: Line
zh_cn: 线别
zh_tw: 線別

source: HaveMergeQty
zh_cn: 已合并数量
zh_tw: 已合併數量

source: MergeQty
zh_cn: 可合并数量
zh_tw: 可合併數量

source: NotMergeQty
zh_cn: 不可合并数量
zh_tw: 不可合併數量

source: WOQty
zh_cn: 小工单数量
zh_tw: 小工單數量

source: MergeSN
zh_cn: 可合并序号
zh_tw: 可合併序號

source: NotMergeSN
zh_cn: 不可合并序号
zh_tw: 不可合併序號

source: PQCResult
zh_cn: 巡检结果
zh_tw: 巡檢結果

source: FAICount
zh_cn: 首检次数
zh_tw: 首檢次數

source: FAIType
zh_cn: 首检方式
zh_tw: 首檢方式

source: SetupReason
zh_cn: 调机原因
zh_tw: 調機原因

source: EquipmentSetup
zh_cn: 机台调整
zh_tw: 機台調整

source: WorkOn
zh_cn: 上工
zh_tw: 上工

source: FileUpload
zh_cn: 上传图面
zh_tw: 上傳圖面

# ToolTypeLife
source: ToolLife
zh_cn: 刀寿设定
zh_tw: 刀壽設定

source: Supplier
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

source: ToolLifeCount
zh_cn: 刀寿次数
zh_tw: 刀壽次數

# InspectionQuery
source: InspecnQuery
zh_cn: 检验资料查询
zh_tw: 檢驗資料查詢

# PictureQuery
source: PicQuery
zh_cn: 图面查询
zh_tw: 圖面查詢

source: InspectionReport
zh_cn: 检验资料
zh_tw: 檢驗資料

# ToolTypes
source: ToolType
zh_cn: 刀具类别
zh_tw: 刀具類別

source: ToolTypeImage
zh_cn: 刀具类型图面
zh_tw: 刀具類型圖面

source: SourceInfo
zh_cn: 来源资料
zh_tw: 來源資料

source: TargetInfo
zh_cn: 设定资料
zh_tw: 設定資料

source: Identity
zh_cn: 身分
zh_tw: 身分

source: MillHeader
zh_cn: 刀头
zh_tw: 刀頭

source: MillLife
zh_cn: 刀寿
zh_tw: 刀壽

source: MillList
zh_cn: 刀具清单
zh_tw: 刀具清單

source: MillName
zh_cn: 刀具零组件
zh_tw: 刀具名稱

source: TakeBaseInfo
zh_cn: 领用资讯
zh_tw: 領用資訊

source: TakeDate
zh_cn: 领用日期
zh_tw: 領用日期

source: TakeEquipment
zh_cn: 领用机台
zh_tw: 領用機台

source: TakeQuantity
zh_cn: 领用数量
zh_tw: 領用數量

source: TakeReason
zh_cn: 领用原因
zh_tw: 領用原因

source: TakeUserName
zh_cn: 领用人员
zh_tw: 領用人員

# ToolTypeSpecification
source: ToolTypeSpec.
zh_cn: 品名规格
zh_tw: 品名規格

# Units
source: Unit
zh_cn: 单位别
zh_tw: 單位別

# PurchasingProduction
source: PurchasingProd
zh_cn: 采购产编
zh_tw: 採購產編

# ToolStatus
source: Identity
zh_cn: 刀况
zh_tw: 刀況

# ScrapReason
source: Reason
zh_cn: 报废原因
zh_tw: 報廢原因

source: ToolParts
zh_cn: 刀具零组件
zh_tw: 刀具零組件

source: ToolPartsInfo
zh_cn: 刀具零组件资讯
zh_tw: 刀具零組件資訊

source: ChangeLife
zh_cn: 变更刀寿次数
zh_tw: 變更刀壽次數

source: Head
zh_cn: 刀面序号
zh_tw: 刀面序號

source: Life
zh_cn: 设定刀寿
zh_tw: 設定刀壽

source: UseCount
zh_cn: 目前使用次数
zh_tw: 目前使用次數

source: MainHead
zh_cn: 主刀面
zh_tw: 主刀面

source: Auto
zh_cn: 自动线
zh_tw: 自動線

source: Manual
zh_cn: 手动线
zh_tw: 手動線

source: MillType
zh_cn: 刀具类别
zh_tw: 刀具類別

source: NeedQty
zh_cn: 应领数量
zh_tw: 應領數量

source: UseQty
zh_cn: 领用数量
zh_tw: 領用數量

source: VerifiyInfo
zh_cn: 验证资讯
zh_tw: 驗證資訊

source: ToolVerifiy
zh_cn: 刀具验证
zh_tw: 刀具驗證

source: ExceptUser
zh_cn: 除外人员
zh_tw: 除外人員

source: WorkTime
zh_cn: 上工时间
zh_tw: 上工時間

source: ExceptEuipmet
zh_cn: 除外机台
zh_tw: 除外機台

source: ExceptTime
zh_cn: 除外时间
zh_tw: 除外時間

source: LossItemSN
zh_cn: 号码排除
zh_tw: 號碼排除

source: MillNumber
zh_cn: 刀具编号
zh_tw: 刀具編號

# MillTypes
source: MillType
zh_cn: 刀具类型
zh_tw: 刀具類型

# SplitSelect
source: Select
zh_cn: 勾选拆离
zh_tw: 勾選拆離

source: BackDate
zh_cn: 预定回厂日
zh_tw: 預定回廠日

source: FileLink
zh_cn: 档案连结
zh_tw: 檔案連結

source: WOInfo
zh_cn: 工单资讯
zh_tw: 工單資訊

# InspectionDataFaceN
source: FaceN
zh_cn: 检验资料(反面)
zh_tw: 檢驗資料(反面)

# InspectionDataFaceP
source: FaceP
zh_cn: 检验资料(正面)
zh_tw: 檢驗資料(正面)

source: UnPackingInventoryLot
zh_cn: 拆包入库批号
zh_tw: 拆包入庫批號

source: InSpec
zh_cn: 判定结果
zh_tw: 判定結果

source: Issue Lot
zh_cn: 发料批号
zh_tw: 發料批號

source: ToolQty
zh_cn: 刀具數量
zh_tw: 刀具數量

source: RepairPart
zh_cn: 维修部位
zh_tw: 維修部位

source: ChangeBackDate
zh_cn: 变更回厂日
zh_tw: 變更回廠日

source: Search Condition
zh_cn: 查询条件
zh_tw: 查詢條件

source: Search Data
zh_cn: 查询信息
zh_tw: 查詢資訊

# MaterialLotAndInvLot
source: MLot(InvLot)
zh_cn: 鍛造/入庫批號
zh_tw: 鍛造/入庫批號

source: PutPoint
zh_cn: 投入点
zh_tw: 投入點

source: Preview
zh_cn: 预览档案
zh_tw: 預覽檔案

# BushMaterialNo
source: Bush Material Number
zh_cn: 华司料号
zh_tw: 華司料號

# InspectionType
source: QCType
zh_cn: 检验方式
zh_tw: 檢驗方式

source: Independent Inspection
zh_cn: 自主检资料
zh_tw: 自主檢資料

source: Center Hole Data
zh_cn: 中心孔资料
zh_tw: 中心孔資料

source: FileName
zh_cn: 档案名称
zh_tw: 檔案名稱
